Один из самых частых дефицитов сегодня это дефицит цинка.
А вы знали, что цинк играет важную роль в поддержании иммунитета?
Отсутствие этого микроэлемента может привести к частым простудам и воспалительным заболеваниям.
Морепродукты, креветки, устрицы и лосось богаты цинком.
Они могут укреплять иммунитет и поддерживать здоровье кожи.
Тыквенные семечки. В этих маленьких семечках тоже имеется цинк.
Они не только вкусны в салатах и кашах, но и полезны.
Говядина. Если вы мясоед, хорошая новость.
Говядина также является отличным источником цинка.
Отличный способ усилить усвоение цинка, употреблять его вместе с продуктами, богатыми витамином С.
Это может быть сок лайма или лимона, добавленный в ваш салат.
Делитесь вашими любимыми рецептами с морепродуктами, тыквенными семечками или говядиной,
чтобы вдохновить других своими вариантами.